하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
네가 왜 여기 있어?
점장님은 여기 어쩐 일이십니까?
저는 그냥 심부름을
너 지금 이게 뭔지나 알고 심부름하는 거야?
정체가 대체 뭐야 너
너 위에 누가 있어!
모르지는 않으실 텐데
옥상 CCTV 중 딱 한 대가 영수 선배를 포착할 수 있는 거 같던데
사고 직후 확인해보니 이미 고장나 있었습니다
제가 직접 확인해 봤는데 녹화된 것도 없었고
복원도 불가능했습니다
빠른 복원 부탁드립니다
잠깐 전화 받는 사이에 글쎄
아주 그냥 아작을 냈구나 아작을
뭐 원한 산 일 있어요?
그 사람 절대 뇌물 같은 거 받을 사람 아니에요
그렇게 자살할 사람도 아니고요
진실을 말해 주세요, 제발, 네?
방금 김영수 와이프가 찾아왔었습니다
예, 물론입니다
입도 뻥긋 안 했습니다
김영수 하나로 그쳤으니
지금 백 부장님이 어머님이랑 같이 계실 수 있는 겁니다
잘 알아들으셨으면 잠자코있으세요
한발 앞서서 움직이는 놈이 있다고만 생각했는데
내 옆에 바짝 붙어서 증거란 증거는 다 없애버린 게
바로 너였어?
내가 아니어도 누군가는 했겠죠
다른 사람도 아니고 네가 어떻게!
당신이야말로 김 과장이 자살을 했건 말건 관심도 없지 않습니까?
다른 건 몰라도 네가 어떻게
네가 이렇게까지 쓰레기면 안 되지
쓰레기?
차 사장이나 당신이나 죽은 사람 이용하는 건 마찬가지 아니야?
김영수는 자살한 게 아니라고 했잖아
김영수를 믿는다고 했잖아
그럼 그것도 다 거짓말이라고?
내가 언제 믿는다고 했나요?
사실을 말했을 뿐인데
정지훈이!
너 그래놓고 어떻게 그 가족들앞에서 웃을 수가 있어!
네가 인간이야!
어차피 김영수 신다혜 인생의 오점이었어
그 인간이 제일 잘못한 게 뭔지 알아?
다혜를 놔두고 죽어버렸다는 거야
자살이든 아니든
♪♩노을-다시
너무 늦었는지 몰라♪♩
♪♩어쩌면 돌아갈 수도 없는 그곳에♪♩
♪♩내 모든 사랑이 살아 숨쉰다♪♩
♪♩그렇게 나의 모든 건♪♩
♪♩우리 안에 머무는 걸♪♩
♪♩깨달아 되새기며 널 안을게♪♩
그런 애 없다고 딱 잘라 말했는데
기자들이 애들 붙잡고 물어보더라고요
죄송합니다, 선생님
학부모들이 영찬이 부모님이 누구인지 알게 되면
아무래도 영찬이가 더 힘들어질 거예요
찍지 마세요
찍지 마!
어어어!
얼른 찍어요, 얼른
얼른, 어?
뭐?
무슨 원하는 포즈 있어요?
뭐 해줄까?
대놓고 쓰레기 취급하시네
이렇게 침묵한 지키는 거
송이연씨 여태까지 믿고 사랑해
온 편들 기만하는 겁니다
변명이나 듣고 싶어 해요, 다들
연예부 몇 년 차?
변명하면 과연 믿어줄까?
나에 대해서 뭐라고 써도 좋아요
그런데 아이는 건들지 말아주세요
제발
부탁합니다
어디로 갈까요?
오늘 영찬이 데려갈게요
엄마 일하고 올게
아빠!
엄마랑 할 얘기 있으니까 아줌마랑 먼저 들어가
번개 파워!
(함께) 으억!
아우
어억!
으으으...
또 뚫렸다며, 영찬이 유치원
하... 그러게 사립을 보내라니까
하여간 여러 사람 피해나 주고
너 그것도 위선이야
당신이 그런 짓 안 했으면
여러 사람 피해줄 일은 없었겠지
안 그래?
하, 내가 일부러 제작발표회 수라도 썼다는 건가?
그런 유치한 방법으로 말이지
알기는 아는구나?
그런 면에서는 뭐 왕주연?
응, 걔랑 당신이랑 아주 잘 어울려
하, 하하하, 하하하하
놔
그러는
송이연 씨는 이해준이랑 무슨 유치한
작당을 하고 하고 있는 걸까?
이해준?
정신차려, 송이연 씨
쪽팔림 한 번 당하더니 왜 눈에 막 뵈는 게 없어, 그래?
비켜
생각해 봤어
내가 왜 이런 수치와 모욕을 견디고 있는 걸까?
왜?
뭘 위해서?
곧 답을 알게 되겠지
내가 당신 (목소리가 안내면서)
끝까지 안 놔줄 거니까
송이연 씨
따라오지 마
♪♩ (사랑이니까 에일리)
네 눈을 보면 자꾸 불안해져♪♩
♪♩너의 곁에 있는데 난 외로워져♪♩
♪♩내 마음속엔 오로지 너뿐인데♪♩
♪♩더 이상 나를 모르는 척♪♩
♪♩돌아서지 말아줘♪♩
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
♪♩내 앞에 꼭 꼭 숨지 말아줘♪♩
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
♪♩널 기다리는게♪♩
♪♩난 이렇게 아픈걸♪♩
♪♩내 맘은 너를 향해 가고 있어♪♩
나 여기 갈 데 없어서 온 거 아니거든
♪♩처음부터 지금까지 그래왔어♪♩
♪♩말하지 못하고 다시 돌아섰지♪♩
♪♩너에게 하고 싶은 말이♪♩
♪♩너무 많아 이렇게♪♩
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
♪♩내앞에 꼭 꼭 숨지 말아줘♪♩
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
♪♩널 기다리는게♪♩
♪♩난 이렇게 아픈 걸♪♩
♪♩운명처럼 내게 다가온 너라는♪♩
♪♩기적을 난 못 놓아♪♩
♪♩언제라도 널 사랑할게♪♩
어머..
이게 아직도 있어?
좋냐?
아...
왜 따라와?
왜? 뭐!
어쩌라고!
억울하면 너도 만지든가
자, 만져라
만져!
아, 아니, 그게 아니고
나는 저기 가려고
아...
짠~
맛있지?
세상에
으음~
음~
으음~ 이 순도 100%의 맛
이게 도대체 몇 년 만이야
세상에
(흐느끼는소리)
친구도 없는 가시네
옷 좀
하, 저런 표정...
불안한데
여보!
어떻게
으
괜찮아?
한 형
어
한 형 유혁 잡을 자신 있어?
어?
어, 물론이지
유혁 잡아서 차재국이 무너뜨릴 자신 있어?
스톱!
중의의 법칙 제 2조
복수 금지
(함께) 복수 아니야!
잠깐만
여기 봐 봐요
아악!
아...
그놈 박살내버리자
내 인생 물거품 만드는 차재국이한테
꼭 내 목숨값 받아낼겨
그래서 다혜한테 꼭 증명해 보일겨!
잡자, 우리!
좋아
다 때려부시러 가자!
아이...
으휴!
뭐?
송이연이 집을 나가?
언제?
야 이 새끼야, 그걸 왜 지금 얘기하고 있어, 이씨
죄송합니다
지금 갈 만한 곳은 다 찾아보는 중입니다
알았어
수시로 보고해
아, 나 정말
또 안 되네, 씨
이씨
이야
이제 향수 냄새까지
여기다가 살림을 차리고 아주 터를 잡을 셈인가, 어?
연이야, 나와라
얼굴 한 번 보자
나, 나, 나, 나와 봐
내가, 내가 해병 잡는 귀신 출신인 거 몰랐지?
어?
나와
나와봐!
아!
으!
으아!
오지마!!
나야
으아! 하아...
이거 사람 불러야겠다, 어?
접촉 불량인가 봐
아아아!
으으으!
으으!
언제 왔냐?
이야, 도망친 데가 겨우 여기였어?
갈 데 어지간히 없었나 봐
푸훗
아, 미안해
아, 내가 소문은 안 내려고 내가 노력은 좀 해볼게
입 조심해라
아참
그 매니저라고 쫓아다니던 걔는 어디 있냐?
홍난이?
홍난이는 왜?
걔 야심이 크더라
송이연 씨 뒤치다꺼리나 할 애는 아닌 것 같던데?
♪♩Feel Alive-탑독
Oh 내 ♪♩
♪♩얼룩진 과건 떨쳐 버리고♪♩
♪♩매일 반복되던 일상 속에♪♩
♪♩반전이 찾아왔어♪♩
♪♩내 삶에 Climax ♪♩
♪♩달릴 준비해 ♪♩
♪♩티끌도 없이 완벽하게 ♪♩
♪♩날 가두던 세상을 벗어나 ♪♩
♪♩눈을 뜬 순간 Fell alive ♪♩
♪♩터질듯한 기부우운 yeah ♪♩
♪♩새로운 시작 Feel so right alive ♪♩
♪♩높이 날아올라 ♪♩
♪♩저 하늘위로 Say ♪♩
♪♩Oh ohohohoh ♪♩
♪♩Oh ohohohohoh ♪♩
♪♩Oh ohohohohoho yeah♪♩
♪♩Oh ohohohohoh♪♩
♪♩Oh ohohoh♪♩
오, 우와!
♪♩Oh ohohohoh yeah♪♩
어쩌면 유혁을 꼬시기 위해 이런
스펙타클한 몸매의 여자가 된 게 아닐까?
귀가 축축한 게 중이염이 걸린 것은 아닐까?
쏘리
하하하하
둘이 작당해서 분명히 뭔 사고를
칠 거 같은 느낌적인 느낌인데
아우, 나는 이래서 한 많은 것들이 싫어
아악! 아!
아!
어머!
어머! 어머!
어머, 세상에
♪♩ (반주음악)♪♩
물병도 각, 각, 각
각자 놀고 있잖아
집중해서 정신 차려
각을 잡으라고 각
각, 각, 각, 각!
정 부장, 네가 감히 나를 빛의 속도롤 따라잡으려 해?
언제까지 승승장구하나 보자
빛의 속도로 떨어지는 날이 올 거야
어, 어!
부장님 괜찮으세요?
괜찮아요
아주 베리베리 베리베리 지나칠 정도로 괜찮아요
저 아줌마 이제는 대놓고 친한 척이네
별꼴이야, 진짜
신다혜 씨 그렇게 안 봐는데 이제 대놓고 줄을 서는구나
어이, 어시스트4
헬프 미
아, 아
부장님, 어떻게 된 거예요?
다혜 씨
다 설명해 줄 테니까
설마 백 부장이 이렇게 만든 건 아니죠?
예?
얼굴이
어, 저 시키 내가 당장 손 봐줄까?
아니야
지금은 패션쇼를 잘 마치는 게 중요해
아니에요
운동하다가 다쳤어요
백 부장님은 만나보셨어요?
그 봉투에 든 건 상품권이었어요
백 부장 어머니 팔순이라고 챙겨보낸
그럴 리가 없어요
현금을 수표로 바꿔보낼 수도 있잖아요
다혜 씨
자기가 준 거랑 똑같이 생긴 택배를
받았으면 반성할 수도 있잖아요
아, 제발!
대체 내가 어떻게 더 해야 믿겠어요?
이렇게 될까봐 내가 그만하자고 한 건데
나와, 그렇지
♪♩ (반주음악)♪♩
좋아
이제 됐어, 뒤로
자, 쭉쭉 붙어
붙어
좋아
어~ 유혁 역시
쭉쭉~
그렇지, 역시
오케이
좋아요
어머, 어머
그렇지, 미국 느낌 나게?
허!
미스?
어머, 몸이 저절로 움직이네?
오호호호~
아! 아!
그렇지
어머?
뭐야?
아니, 안기시네
어머, 어텐션,어텐션
아니, 왜들 이래
프로들이 오늘따라 왜 이래!
팔에 힘주라는 말이야!
왜 넘어져!
아, 신나
야!
어머! 어머!
이게 뭐야?
왜 이렇게 간지럽지?
뭐야?
정신 차려!
♪♩ (반주음악)♪♩
굿, 굿!
아우!
자, 점장
얘 잘 나가다가 왜 이래?
긴장했나?
아악!
(심각한음악) (폭죽터지는소리)
어!
여보, 괜찮아?
왜 이래?
새가 아니었어
카메라
그때 물 건너를 찍는 헬리캠이 떴어
그럼
어쩌면 내가 찍혔을지도 몰라
점장님, 괜찮습니까?
이렇게 위험한 것을 말이야
뭐야? 이 닭털은?
아유, 어쩌려고 그래!
저기 내 마지막 모습이 담겨있을지도 몰라
그래, 내가 방송국에 백이 좀 있지
뭘 그렇게 멍청하게 섰어?
일단 방송국으로 뛰어
혼자 괜찮겠어?
지금 내 걱정하냐?
오늘 이해준 점장과 패션쇼에 서는 그 여자
송이연 씨 매니저더군요?
이제 와서 새삼
회장님께 보고하지는 않았습니다
왜일까?
일종의 필터링이라고 해 두죠
특히 차 사장님에 관해서는
아버지 허락도 없이 장난감을 내놓으셨더군요
선진백화점이 매물로 나왔다는 얘기가
회장님 귀에 들어가는 건 시간 문제 아니겠습니까?
그 말은 즉 이 백화점 주인이 바뀔 거라는 것을
왕 비서도 잘 안다는 소리 같은데?
네, 주인이야 바뀌겠죠
누가 됐든
누가 됐든?
풍산개와 진돗개...
두 마리가 마음껏 파이팅하는 걸 보고 싶네요
또 한 번에 너무 많이 잘난 척하시네
내가 상냥해서 그냥 들어주고 있는 건 아니에요
저쪽은 백화점을 살리기 위한 이벤트를 벌이는데
사장님의 이벤트는 뭔지 궁금하군요
걔 야심이 크더라
송이연 씨 뒤치다꺼리나 할
그런 애는 아닌 것 같던데?
사내의 마음을 어떻게 해야 훔칠 수 있지?
말씀하신 물건 챙겨왔습니다
홍난이 지금 어디 있어?
유혁이~ 잡으러 어디로 갈까나~
시간을 끌수록
이 엉아가 많이 언짢을 것 같은데
(수다)
허!
웁스
쏘리
나는 겁나 빵빵해서
이거인 줄 알고
하하
임펙트
응?
처음 보는 얼굴인데
(기탁) 역시 사내 자식들은 터치에 약해
밝은 데서 봐
구석구석
자세하게
하하하하
아, 나가봐요
나가 봐요, 빨리, 빨리
빨리, 빨리빨리!
우리 만난 적 있지?
어?
어, 그, 그, 글쎄?
저기요
휴대전화가 바뀐 것 같은데?
웁스
쏘리
아아
어
두 번째 우연은 필연이라던데
뭐 세 번째일 수도
으!
제발 살려주세요
음, 전생에서 만났었나?
비슷해
그럼 우리 인연인가?
인연인지 아닌지는
쇼 마치고 한번 알아봐볼까?
그럴까?
(함께) 하하하하
유혁 씨 메이크업 갈게요
이따 봐
응
너는 죽었다 이 새끼야
여기는 어쩐 일이야?
왜?
내가 못 올 데라도 왔나?
선진그룹 패션쇼에 선진그룹
아들을 모델로 서는 패션쇼라서?
아니면 뭐 유혁이 메인 모델이라?
잘 아네
골고루
너 여기에서 뭐 하니?
송이연 전 남편 배 다른 동생이랑 키스하고
송이연 내연남 욕하고
다음은 뭐?
송이연 전남편 차재국이야?
그래
처음부터 목표는 차재국이었지
진심이야?
이렇게라도 안 하면
한기탁이 눈을 못 감을 거 같아서
지금 나한테
한기탁 복수라도 하겠다는 거야?
나 때문에 네 오빠 죽었다?
내가 한기탁 죽였다, 이거야?
내가 한기탁한테 뭘 그렇게 잘못했니?
그 사람이 왜 나 때문에 죽은 거야?
내가 그 사람 죽으라 그랬어?
한참 찾았네
홍난 씨 메이크업 마무리할게요
방해할 거 아니면 나가줄래?
나한테 중요한 쇼라서 말이야
그러니까 선진백화점 점장
이해준 씨가 본인이 맞다 이거죠?
네
뭐가 잘못 됐습니까?
아니요
내용 취재원이 제발로 찾아온 건 흔치 않아서요
송이연 씨 매니저한테 얘기 들으셨죠?
네, 그런데 아직 인터뷰를 하겠다고
말씀드린 적은 없는데요
일단 그 친구가 부탁한 물건 먼저 보고 싶은데요
선진백화점 옥상에 포착된 장면을 찾으세요
송이연 씨든 이해준 씨든 재벌가에
버림받은 사람들에 꼭 인터뷰 하러 갑니다
나 지구 끝까지 쫓아갈 거예요
헬리캠으로 찍은 건 이게 다입니까?
많이 뜬 모양이에요, 유혁 씨
우리 고 실장이 어디 가서
무시당하고 그런 사람이 아닌데
패션쇼에 결국 서셔야겠다?
아니, 무시라니요
그냥 보너스 좀 달라는 거였는데
너무 사람을 거지 취급하시니까
나도 먹고살아야죠
생업에 충실한 게 뭐 잘못입니까?
일단 쇼부터 잘 마치죠
내 대답은 쇼가 끝난 뒤에 주는 걸로
이해준 점장이 패션쇼
리허설 도중 뛰쳐나갔답니다
뛰쳐나가?
유혁은 어떻게 할까요?
쇼 끝나고 잡아와
보너스를 달라는데 뭘 줘야 할지 고민해 보자고
어, 시스터
빅뉴스
유혁이 이거 절단 나게 생겼는디, 응?
아, 나, 이거 좀 벗겨줄래?
자존심 상하게 진짜
하, 분홍?
분홍!
아
코랄 핑크
아니, 코랄 핑크라고 몇 번을 말해
분홍, 분홍!
아우, 천박해, 천박해
얘
네?
그 점장 아직 안 왔어?
네, 아직
어우, 정말 기껏 가르쳐 줬더니 이게 토껴?
어우, 땀구멍 막혀
땀구멍 막히면 뚫으면 되지
그래서 말인데
오우
어머나
대표님
차 대표님~
이분이 이번 패션쇼 책임
디자이너 줄리안 홍 씨입니다
세계적인 디자이너 줄리안 홍이에요
어머~ 키가 상당히 크시다
어유, 이 패션 센스
이 완벽한 보디 라인~
너무 이기적인 거 아니에요?
유후후~!
글쎄, 나도 내가 그러고 싶어서 그렇게 된 건 아니에요
하하하하!
어우, 재미지기까지
아하하~
코랄핑크
어머나~
이번 콘셉트가 코랄핑크인데
무대에 한번 올라가실래요?
하하하하
모델~
(신나는음악)
자기가 복수를 하러 왔다네
아무리 질러도 입을 안 연다
잘 지켜 봐
무슨 사고 칠지 모르니까
저 애만은 다치지 않게 해줘
어떻게든
오
저 새끼
여기 왜 온 거야, 이씨
하하하, 그런데 너는 진짜 생긴 것에 비해서 너무 웃긴다
아까 그거 나나나나나~
이거 또 해 주면 안 되나?
나나나~ 나나나나나~
나나나~ 나나나~
하하하하
아 진짜 귀엽네
뭐 또 없나, 또, 어?
(기탁) 그래, 지금 많이 웃어둬라, 아가야
허억~
저 자식이 여기 또 왜?
띵동~
차 대표님께서 답장을 보내셨어요
그건 바로
나다, 이 새끼야
이런 씨...
허!
어!
잡아
야, 씨!
빨리와!
(클랙슨 )
에이, 씨
깜빡거리기는 진짜, 씨
야, 더 밟아 봐
나 저 인간한테 잡히면 죽는다고
저 자식한테 심하게 터진 적 있어?
아, 그 유명한 유혁 폭행 사건도 모르냐?
저 무식한 깡패 새끼, 진짜
(기탁) 역시 나석철
네 짓이었구나
스톱
스톱!
바로 거기! 거기!
사람, 사람
사람 있잖아
맞죠?
됐어요
됐어!
됐어! X2
차재국
너희들 다 죽었어, 이제
아!
야, 뭐야?
왜 서!
나와!
잠깐만 X5
가만 있어!
아!
이거 놔!
야, 놔
놓으라고
아, 아
나는 오늘 중요한 약속이 있어서 먼저 가요
자기 수고
부장님, 제가 할게요
미안해요
아니에요
제가 부장님 입장 생각 안 하고 제 생각만 해서
미안해요
9년 전부터 꼭 하고 싶었어요
이 말
그런데 기회가 없었지
따지고 보면 우리는
제대로 헤어진 적이 없었으니까
다시 시작하자고
이 말도 꼭 하고 싶었어요
저는 이만 퇴근할게요
선배님이 돌아가시지 않았다면
평생 하지 않았을 얘기입니다
오늘 얘기는
그럼 못 들은 걸로 할게요
아니
들어야 해
두 번 다시 안 할 얘기니까
그 손 놓지
이 버르장머리 없는 손모가지
이번에는 제대로 고쳐놔야겠는데?
정지훈
신다혜 씨
내가 약속한 거 있죠
당신 남편이 왜 그렇게 죽어야만 했는지
꼭 밝혀내겠다고
이제 그만하시죠
가뜩이나 힘든 사람을 왜 자꾸 자극하는 겁니까!
왜?
내가 뭘 들고 왔을지 겁이라도 나나?
하, 그럴 리가요
뭐든 알아내셨다면 아주 기쁘겠죠
나랑 같이 가든지 아니면 여기서
정지훈 씨랑 하던 얘기나 마저 하시든지
갈게요
자네는 여기서 기쁨이나 만끽하지
어이!
얘기 좀 하자는데 왜 도망을 치고 지랄이세요
당, 당신들이 나한테 이러고도 무사할 거 같아?
나, 나 유혁이야!
잘 알죠
송이연 팔아먹고 스타되신 분이잖아
어이!
나석철이
사내답게 이거 풀고 한판 붙지!
그, 그래!
내 목숨에 얼굴까지 걸고 연기해줬는데
당신들이 나한테 이러면 안 되지
은혜를 이런 식으로 갚나!
감동적인 유언 잘 들었으니까 이제 죽자
처리해
뭘, 뭘 처리해?
놔!
놔!!
아, 살려줘요!
살려줘!
승, 승재야
이 봐!
우리 좀 살려줘!
(험악한분위기)
형님, 제 동생이 철이 없습니다
용서해 주십시오
아이!
승재야!
쿵
쾅!!
오는 내내 한 마디도 안 하셨는데
도대체 무슨 일이 있었던 거죠?
당장 말하고 싶은데 꾹 참고 있는 거예요
네?
당신을 위해 더 준비할 게 있어요
조금만 더 기다려줘요
그때까지 나 말고 다른 사람의 말은 듣지 말아요
알겠죠?
그런데 왜 여기까지?
그냥 같이 좀 걷고 싶어서
(휴대전화벨 소리)
그럼 들어가요
야, 이 새끼야!
잠깐만요!
차 사장님 불러주세요
내가 다 잘못했어요
안 그럴게요
안 할게요
약속한 대로 조용히 살게요
야, 이씨!
너는 뭐한다고 아무나 패고 난리여
야!
저 새끼 일당 주지 마
아, 저 새끼
예...
아따, 이 이 잡것은 우짜서 알고
쫓아와서 액션을 찍고 난리여
♪♩(음악) ♪♩
(부르르르릉)
가, 가, 가, 가
계좌 보내
쏴줄라니까
너는 없어
다음은 어제 패션쇼에 참석한 내빈들을
대상으로 조사한 브랜드 설문조사 결과입니다
이해준 점장은 아직인가?
예, 어젯밤에 나른 뒤로는 아직까지 행방불명입니다
(수근수근)
(휘파람 소리)
아니, 일도 안 하시는 양반들이
여기에서 무슨 작당들을 하고 계시나?
응?
호~
이번에는 누구한테 어떤 똥을
뒤집어 씌우려고 논의 중이신가?
이해준 점장
지금 뭐 하는 짓입니까?
아니, 이게 무슨 냄새야?
아니, 어디에서 이렇게
썩은 내가 진동을 하지?
자네가 먹던 떡 뱉는다고 뭐가 달라지겠냐?
이렇게 윽박 질렸겠지?
부하를 공범으로 만들기 위해서
당신이 받은 뇌물 콩알만큼 떼어주면서
루치아 매장 입점은 누구 공이었더라?
무슨 말씀을 하시는 건지?
그리고 아니, 그 이제 골프장
라커룸은 너무 식상하지 않아요?
43번은 잘 쓰고 계슈?
한 놈!
두 놈!
석 삼!
너구리!
야하하하
이거, 이거 온통 뇌물 지뢰밭이구먼!
그래, 당신들
당신들이 죽은 김영수에게 죄를 다 덮어씌우고!
자살로 몰았잖아!
무슨 말이야?
저 남자가 저기에서 뭐 하는 것 같습니까?
결혼기념일에도 아내와의 약속 한 번 못 지킨 남자가
저기서 세일 현수막을 고치고 있었잖아!
위태위태한 게 자기 같아서...
자신을 죽음으로 내몬 회사를 위해서!
감사합니다, 고객님
또 찾아주세요
네
다혜 씨
이해준 점장이 대회의실로 오라는데?
저요?
어서 오세요, 신다혜 씨
보시다시피 당신 남편은 자살한 게 아닙니다
그날 밤 여러 사람이 증언했듯
이미 뇌출혈을 의식을 잃고 추락한 겁니다
정확한 사인은 과로사입니다
이게 바로 진실입니까?
지금이라도 고인의 명예를 회복시키고
그 가족들에게 제대로 사과하고 보상해야 합니다!
당장 저 사람한테 사과하세요!
거기 서!
진실을 은폐하고 얻은 이득은
도대체 얼마짜리입니까?
아버지를 잃은 아이와 그 가족의 눈물을
등에 업을 만큼 그렇게 가치가 있는 겁니까?
모두의 양심을 저버릴 만큼
그게 그렇게 대단한 거냐고요!
이 개떡같은 백화점을 어떻게 하면 좋을까요?
내가 만약 김영수라면 당신들을
씹어 먹어도 분이 안 풀릴 텐데
어떻게?
온 세상에 알려서 한 번 해 줄까?
어떻게 할 거냐고!
이 점장
우리 일을 너무 크게 만들지 맙시다
유가족에 대한 사과와 보상은
내 신중하게 검토하겠어
잠깐만
나를 위해 준비했다는 게 이거였어요?
한나 엄마
내 딸 이름을 부르지 마요
지금 뭐하는 거예요?
사람들 말처럼 당신들 권력 싸움하는데
우리 한나 아빠 이용하는 거예요?
그럴 리가 없잖아
그게 아니면 어떻게 또 이래요, 나한테?
기쁘지 않아요?
자살이 아니라잖아
내가 기뻐해야 하나요?
이게, 이게 자살보다 나은 건가요?
네?
아니, 제가 그러려고 그런 게 아니고요
아저씨들 얼른 한 풀고 무사귀환 했으면 하는 마음에
살짝의 팁을 준 것뿐인데
월권이라니요
아!
갖다 놓겠습니다
내가 나이가 몇인데
아, 아!
정말 기억이 안 나?
내가 정말 저 비행기를 몰았다 이 말이야?
으아아!
식량은 각자 알아서 해결하도록 하지
그래, 그럼
미역이지 그럼 소라야?
내려놔
아, 내려놔!
맛있어
내려놔!